Bine ați venit înapoi să transformăm structura de date stack pentru a folosi arrays și acest lucru va fi destul de simplu.
Tot ce vom face este să eliminăm toate astea în constructor și să avem această matrice stocată egală cu
o matrice goală.
Nu avem nevoie de lungimea proprietății pentru că vine în construcție cu matrice și Javascript.
Evident, acest lucru poate fi diferit pentru diferite limbi de programare, dar pentru moment avem acest lucru la dispoziția
noastră în limba noastră pe care o folosim chiar acum.
Așa că o avem.
Acesta este constructorul nostru.
Ce zici de ulei de vârf.
Viteza înseamnă pur și simplu că vrem să vedem chiar sfârșitul matricei.
Amintiți-vă cu stivă este ultimul în primul out.
Deci, atunci când facem un vârf, vrem să vedem lucrul foarte important.
Cel mai recent lucru pe care l-am adăugat în cazul nostru, putem pur și simplu să spunem acest punct și
vom accesa acea matrice cu BRAC și notație și se va spune că acest punct dot arment lenth
care este lungimea chiriei matricei minus unul pentru că facem minus unul deoarece indexul nostru începe de la
zero la 1 față de lungimea care începe de la 1 la 2.
Asta e.
Am implementat vârf.
Hai să comentăm acest lucru și să ne asigurăm că lucrările de vârf de la acest lucru devin nedefinite.
Ei bine, pentru că nu există nimic în matrice și probabil putem da mai multe erori dacă vrem să auzim.
Dar pentru moment cred că este bine.
Ce zici de împinge bine merită împins.
Obținem ștergerea întregului cod și spunem pur și simplu această valoare a punctului de tip dot dot array.
Cât de frumos este asta.
Acum este frumos și curat vine pre-construit cu cursa.
Putem folosi doar împinge.
Deci, dacă fac stack-ul meu și dau clic pe Run, în timp ce peek aici îmi dă Google, dar legistul rulează push doar primesc un
teanc care are o matrice cu Google în el.
Dacă te împing pe tine, Dammy, te-am adăugat Dammy dacă aș împinge acest cablu am adăugat acest sfert și dacă fac o privire
aici ar trebui să-l iau pe Dischord înapoi, pentru că este ultima intrare.
Acolo te duci.
Cât de simplu este asta.
Asta înseamnă că popul va fi, de asemenea, foarte simplu.
Absolut se simte bine ștergerea codul nu-l.
Ceea ce facem este acest punct dot dot pop care vine deja în javascript.
Nu putem reveni doar dacă vrem.
Dacă fac clic pe rulați, dar va trebui să rulez popul aici să fugim.
Pop care elimină dezacordul din listă.
Dacă rulez pop din nou, primesc Google și dacă fac acest pop și execut un clic, avem o matrice goală ca asta.
Frumos și simplu.
Trebuie să folosim clasa de noduri și asta e destul de bine.
Deci, puteți folosi pur și simplu matricele ca stive destul de ușor.
Și am discutat deja avantajele și dezavantajele utilizării listelor de linkuri versus ștergerea unuia dintre lucrurile drăguțe
despre folosirea unei matrice, în timp ce măduvele cel puțin în javascript acționează deja ca stive și
face lucrurile foarte simple pentru noi, dar suficient pentru stive.
Să implementăm propriile noastre.
Q De data aceasta voi vedea în următoarea.